A. Tes Teknikal : Materi Pengetahuan Umum
1. Multi-threading : adalah sebuah teknik dalam mengeksekusi sekumpulan proses dengan menggunakan satu perintah.
Pada prosesnya, teknik ini memerlukan sumber daya yang cukup besar mencakup CPU, memory atau storage.
Apabila saat mengeksekusi salah satu perintah terjadi kesalahan, tidak akan mempengaruhi proses lainnya yang sedang berjalan.
2. unit testing : idealnya unit testing diperlukan dan sangat membantu dalam melakukan pengujian terhadap suatu fungsi, sehingga
dapat meminimalisir kesalahan yang dibuat saat fungsi tersebut dibuat.Namun terkadang, untuk mempercepat proses bagi developer dan 
tanpa menghabiskan waktu untuk membuat unit testing biasanya seorang developer tidak akan membuat unit testing untuk mengetes fungsi yang sudah dibuat.
3. ORM : adalah sebuah teknologi yang memanfaatkan pandangan OOP.Sehingga dapat lebih mudah diproses, karena secara default obyek-obyek tersebut
memiliki karakter,metode,dan ciri khas yang bisa dimanipulasi dengan bantuan obyek lainnya.
4. Micro services : adalah sebuah bentuk arsitektur komputasi yang digunakan untuk membantu tidak hanya satu atau dua aplikasi saja, tetapi beberapa aplikasi
yang menggunakan fungsionalitas dan manfaat yang sama.
5. RESTFull : adalah sebuah arsitektur aplikasi untuk sistem terdistribusi semisal web. Model ini digunakan agar dapat mempermudah dilakukan akses terhadap
aplikasi yang sudah ditentukan.POST digunakan apabila data yang dikirimkan tidak ingin diketahui oleh pihak ketiga. GET digunakan apabila variabel atau data
tersebut dapat dilihat atau diketahui oleh pihak ketiga dan digunakan untuk tujuan mempermudah dalam proses selanjutnya.
6. (0→ paling rendah, 10→ paling tinggi)
- Javascript: 8
- React: 0
- Node.js: 0
- Python: 0
- Java: 9
- Go: 8
- PHP: 10
- MongoDB: 0
- AWS: 0
- Cassandra: 0
- Elastic Search: 2
- Data Science: 4
- Git: 6
- CI/CD: 0
- Docker: 0
- MySQL: 9